素晴らしいショーだった！
この職員はそれを大変楽しく読んだ。
私の怒りは半分ほど収まった。
謝家の裏庭が
興味深いものがたくさんあります。
続けてください。
この将軍が聞くことを好むなら…
昨夜の出来事
無視しても構いません。
清河
すでに謝家を捨てた
私の謝家
このお弁当箱には、こんな奥さんはいなかった。
3フィートの生糸
ステージ
一見すると明らかではない
劇中で
もう一度見てみると、すでに
劇中の人物
最高司令官は、私の謝家から興味深い話を聞きたがっている。
私は思う
最も興味深いことは
その日の最高司令官が
彼は四女と結婚した。
今日という日は存在しなかっただろう。
彼が別の男性と秘密裏に密会していたという伝説は、すでに定着している。
最高司令官は執拗に私の謝家を悩ませた。
わからない
この計画の目的は何ですか？
まさか…
まだフォース・シスターに目を付けているの？
今日なら言える。
これにより、私の謝家は準備を整えることができるでしょう。
見てみてください
私たちはどのように対応すべきでしょうか？
丹陽侯爵の邸宅
サンダーフューリー
祖母
姉にアドバイスをする
彼女を駆け落ちさせたのは私だ。
あれは私が姉のふりをしているところです。
山から虎をおびき出す
これにより彼女は逃げる機会を得た。
それは私です
偶然
彼らは司令官と面会した。
私と司令官
無実ではあるが
しかし、そんな失礼なことをするなんて
このことがきっかけで、司令官が彼を尋問しに来た。
全ては青源のせいだ。
清遠は祖母と父に
間違いを認めること
指揮官に自分の間違いを認めなさい
この劇の中で、どうして私が無垢な気持ちにならずにいられるだろうか？
第四姉妹はどのようにして自分とこの将軍を見分けたのだろうか？
謝先生は素晴らしい家庭教育を受けています。
あなたの謝家はまさに「龍が龍を生み、鳳凰が鳳凰を生む」という血筋を受け継いでいる。
私は思った
フォース・シスターのように神秘的な女性
彼らは違う存在になり得るのだろうか？
こんなことは全く予想していなかった。
二人はともに丹陽侯爵の跡継ぎの婚約者である。
それでも彼はまだそれができる
真夜中に他の男性と密かに性行為を行うというこの件は
郡治安判事のご臨席は、実にありがたいものです。
きちんとご挨拶できませんでした。
なぜ地面にひざまずいているのですか？
これを見るのは辛い。
郡領主
どうしてここに来たのですか？
謝慶河が我々の甥を誘拐した。
当然、私は説明を求めることにしました。
また一つ、疑問点が浮上した。
司令官もここにいるので
あの紳士
最高司令官に証人になってもらおう。
私たちのペイ一家
謝夫人との婚約は解消されました。
彼らは謝家とは今後一切関わりを持たないだろう。
謝家の長女の嫁が、許可なく家を出て行った。
私は甥と駆け落ちした
これは私のペイ家の名誉を傷つけた。
それは恒堂では笑い話になった。
この負債
皆さんはどのように計算したいですか？
郡判事の言葉には、やや偏りがある。
長女とペイ王子は恋仲である。
逃げることは彼らの決断だった。
誰が誰を誘拐したのか、どうやって判断できるのですか？
郡判事の言うことは全く正しい。
この件は謝の責任だ。
私の親不孝な娘は、不適切な振る舞いをする。
謝さんはここにいます
創設伯爵の邸宅に謝罪する
これが両国政府間の友好関係に影響を与えないことを願っています。
友情
あなたに好意を抱いている人は誰ですか？
私たちのペイ家の先祖
この国が建国されたのは、太祖天皇のおかげであった。
創設伯爵の称号を授与された
あなたの謝家が伯爵の称号を授かったのは、あなたの亡くなった息子のおかげです。
これを私のペイ家と比較できるだろうか？
あなた
郡治安判事の意見によると
どういう意味ですか？
そうして初めて、郡判事は怒りをぶちまけることができるのだ。
謝罪することは不可能ではない。
あなたは私の甥を誘拐した
自分で支払わなければならない。
なるほど
謝家には、かなり変わった人が何人かいるね。
この4番目の娘だけが
私の目を引くために
より良い
彼女を私のメイドとして送ります。
過去のことは水に流せる。
郡判事はやり過ぎだ。
謝清遠には欠点があるかもしれない
しかし、彼女は紛れもなく、我が謝家の令嬢なのだ。
あなたは彼女を辱めた
これは謝家に対する侮辱だ。
それは、彼にその称号を授けた皇帝に対する侮辱である。
中庸侯
どうやって
あなたは娘を胡家に側室として与えた。
それは正当で正当化されているという意味です
私は四女の美しさに惹かれただけだった。
参加したい
どちらも娘を売買する話だった。
私はどのようにあなたを辱めたのですか？
ばかげている
謝慶源は既に丹陽侯爵と婚約している。
あなたは人々を求めている
皇太子にその真意を尋ねましたか？
おばあさん
あなたも年を取ったんですね。
なぜ私を脅すために後輩を使うのですか？
まずは第四姉妹に聞いてみたらどうですか？
彼女は丹陽侯爵からの婚姻契約書を携えていた。
最高司令官との会談について
丹陽侯爵の家族はどう思うだろうか？
結婚式はまだ行われていない。
この事件は謝家の邸宅で発生しました。
これは本当に前代未聞だ。
今まで見たことがない！
あなた
私は以前から、その郡判事が機知に富んでいると聞いていた。
母親
評判通りの素晴らしさだ。
すごく面白い
フォース・シスターがさっきそう言ってなかったっけ？
私はこの男性とは全く無関係です。
実は
下心があるのは私の方だ。
私もフォース・シスターのファンです。
それで、4番目の姉
何が問題なの？
良い
よく言った
なんて素敵なカップルなんだ！
これは実際、郡判事の嫉妬心を掻き立てた。
しかし、蘭山に住む私の甥が誘拐されてしまった。
それなら、お二人にお祝いを申し上げることはできません。
郡領主
私の親不孝な長女
必ずできるだけ早く彼女を連れ戻します。
あなたにあげます
殺して助命する
好きなようにしてください
私は間違いなく創設伯爵の邸宅を贈ります
満足のいく説明
謝卿
謝家が所有する100エーカーの肥沃な土地
私は思う
これは、建国侯爵の一族に関する最良の説明である。
どうか気を悪くしないでください、先生。
叔母として…
甥っ子のことも考えて、将来の計画を立てるべきです。
郡判事の配慮が無駄になったのは残念だ。
ペイ若様の考え
常識に逆らう
どうしてあなたはペイ坊ちゃんの最善の利益を考えていると言えるのですか？
私の姉は家出した。
彼らは謝家と胡家の親戚関係にある。
これがあなたのペイ家とどう関係があるのですか？
この職員は知らなかった
これが、郡治安判事の権限の範囲だ。
あなたもそう思う理由は何ですか？
胡家のご意向を代弁していただけますか？
四番目の姉妹の雄弁な舌
それによって、私はあなたにますます興味を持つようになりました。
駆け落ちってどういうことなんだろう？
謝家は丹陽侯爵の屋敷と裴家の双方を怒らせた。
今、どうやって恒堂に顔を合わせればいいんだ？
謝家が丹陽侯爵の屋敷を怒らせたと誰が言ったのか？
義父
祖母
郡領主
4番目の妹
皇太子
皇太子は寛大だ
他人が許容できないことを許容する
私は四番目の姉の性格を信じています。
婚約が成立して以来
彼らは決してそんなことはしないだろう。
丹陽侯爵邸に関する件につきましては、お詫び申し上げます。
閣下、どうぞ
もう丹陽侯爵の屋敷のことは心配しなくていい。
結婚から逃げるという問題
謝家は必ず胡様に謝罪するだろう。
郡領主
他に問題がなければ
それでは、どうぞお帰りください。
良い
皆さん、今ここにいらっしゃいますね。
歌を交互に歌って
郡判事が去った後、何が起こったのかは分かりません。
今でも家族のように親密な関係を保てますか？
また次回お会いしましょう
ある日
私は謝家の屋敷と宮廷警備隊を足の下に踏みにじるだろう。
4番目の妹
謝家に何かあったと聞いて
すぐに行きます。
大丈夫そうですね
安心しました。
ご心配いただきありがとうございます、殿下。
ちょうど今
長女の嫁は、結婚を強制されることを望んでいなかった。
そして彼らは衝動的に駆け落ちした
それで、4番目の姉
丹陽侯爵の跡継ぎと婚約
それも謝家によって強制されたからだったのだろうか？
いいえ
それは私の心の望みです。
司令官
もう遅い時間だ。
この件は解決しました。
あなたは昨夜の出来事についても言及しましたね。
4番目の妹と
今日はこれで終わりにしましょう。
奥様、どうか私を急かさないでください。
もしかして、私を追い出した後で…
怒りを晴らすために、引き続き第四姉を罰しよう。
それではダメだ。
私の謝家は褒賞と罰において公平ですが
しかし、清遠は結局のところ、私の娘なのだ。
どうして私が彼女を虐待できたというのだろうか？
ご安心ください。
私はすでに妻に自分の気持ちを伝えました。
このコーチは決断を下した。
本日より、私は謝邸に滞在することになります。
女性を守るために
三女
方春姉妹によると
長女とペイ王子
私たちはすでに川を渡りました
謝家であろうと
今もペイ家の一員
彼らは二度と彼らに追いつくことはできなかった。
それは良い
サンニャンの後
あなたの今後の予定は？
お寺に行きたい
もっとずっと前に自由になるべきだった。
この裏庭の監獄
自分のために生きよう
私の願いがついに叶った。
私のことは心配しなくていいよ。
この物
それはあなたの母親が残したものです。
もっとずっと前に返しておくべきだった。
三女
ごめんなさい
私は思う
もしお母さんが今日の君の姿を見たら…
頭がいい
勇敢な
美しい外観
彼女は間違いなくとても喜ぶでしょう。
とても誇りに思います
私は望んでいないが
あなたは憎しみに深く囚われている
しかし、もしこれがあなたが進むべき道だとしたら…
三番目の姉はきっとあなたの味方になってくれるでしょう。
毎日、経典の読誦と祈りを行う
私の良いカルマがあなたのお役に立てれば幸いです。
安全な旅を
ありがとう、三女。
三女
自分を大事にして下さい
それは
謝舒には誰にも言えない秘密がある。
大きな秘密
この秘密
お母さんのブロンズ製の鏡にまさにその通り
好きでもない人と結婚する
あなたはこれを受け入れる覚悟がありますか？
もし私が母の死の復讐を果たせなければ…
私はさらに気が進まないだろう
閣下
私は現在、丹陽侯爵の婚約者です。
こうしてまた会うのは私たちにとって都合が悪い。
シェン・ラン
私はあなたに会いたいです
誰が私を止められるというのか？
横になる
私はただ、あなたと曖昧な関係を築きたいだけなんです。
誰があなたを救えるのか？
あなたが教えて
私たちの過去の経験すべて
それらはすべて偽物ですか？
元々、私の妻は
あなたはシェンのことが好きじゃなかったの？
なぜ私を見てくれないの？
私を見て
答えて下さい
あなたを好きにならなきゃいけないの？
もう一度言ってください
もう一度言ってください。あなたは私のことが好きではないのですね。
あなたは言わない
つまり、あなたは私のことが好きなんですね。
たとえ私たちが異なる道を歩んだとしても
あなたは結婚します
あなたも好きな人を見つけるべきです。
不要
感謝の気持ちを伝えたいと思います。
謝舒を守らなければならない
私たちは異なる道を歩んでいる
もうこれ以上悩む必要はない。
私は以前から、その司令官は冷酷で非情な人物だと聞いていた。
こんな側面があるとは全く予想していなかった。
何を言いたいのですか？
あなたの部下は、単に司令官にもう一度念を押したかっただけです。
皇帝が出発前に与えた指示を忘れてはならない。
私は役人の指示を覚えているだけでなく
彼がなぜそのような説明をしたのか、あなたもご存知ですか？
この件が重要であることはご存知でしょうから…
私たちはもっと慎重になるべきだ
母親
胡家との結婚は実現しなかった。
結局のところ、それは我々の利益にはならない。
少なくとも侯爵の邸宅は繋がりがある。
まだ失われていない
最小限に
それは敗北とはみなされません。
四番目の妹の結婚式が間近に迫っている
彼女は清河を解放したが
あなた、父親として
また、私たちは理解すべきです
大きなことに集中し、小さなことは手放す
この未来を大切にしてください
侯夫人
子供は理解している
覚えておかなければならない
あなたが経営する家族経営の会社
それはあなただけの功績ではなかった。
それはあなたの先祖があなたのために計画していたことだったのです。
基礎が築かれた
将来
それは将来の世代にとってさらに必要不可欠である。
あなたを高め、強くします
決して傲慢になってはいけない。
自分がどこから来たのか忘れてしまった
私たちが今いる場所にたどり着くまで
はい
母の言うことは全く正しい。
私たちは自らのルーツを忘れてはならない。
子供は決して忘れないだろう
幼い頃から私を育ててくれた母の優しさ
謝家
今日
あなたは今でも私の神です
だから私はこう言う
子供はしばしば恥ずかしさを感じる
あなたがこのメインファンを私に渡してくれた当時から
しかし今日に至るまで
謝家の屋根の梁
あなたは私の負担の大部分を担ってくれた。
私は本当に役立たずだ。
子供は
努力を倍増させる
早めのデートを目指しましょう
謝家の責任を引き受ける
できるだけ早く退職後の生活を楽しめるように
老後をできるだけ早く楽しむ
胡文卓側
適切に処理できる
もし彼女が本当に胡卿を招待するなら…
大人の話はもうやめよう。
それはあなたにとって問題になりますか？
シェン・ランのテストだけ
簡単ではない。
お母さん、心配しないで。
私は夜通し手紙を書いていた。
横塘の状況は詳細に描写された。
安心してください
世帯主
おばあさん
フー卿
もうすぐだ
レディ
軽食をどうぞ。
私があなたのために作ったのよ。
どんなおやつですか
一族の長が自ら届けてくださるというのは、大変光栄なことです。
当ててみよう
私の兄
これから訪問します。
胡星卿が到着しました。
謝舒は怖かった
マダム
あなたは私にひどい仕打ちをした。
あなたは知っていますか？
あなたのために
そこまでやるなんて、私にとってどれほど大変だったことか
あなたは知っていますか？
あなたがこんな状態なのを見るのは、本当に心が痛みます。
行く
新しく作った服
持ってきてください
母親
眠いかどうか
ママは眠くない
とても眠い
母親
あなたが話しているのはこの叔父のことですか？
いつ来ますか？
母親
眠っている
年を取ると役に立たなくなる
まずは戻って休むよ。
胡卿が到着しました。
私に謝ってください。
両親
それから、まずは祖母を休ませてあげようと思います。
あなたも休んだ方がいいですよ。
今回は兄が来た。
それは過去の多くの思い出を呼び起こした。
私たちはどこで初めて会ったの？
ヘンタン
菊祭り
その日
あなたは青い服を着ています。
おしゃべりではない
しかし、彼の生来の傲慢さは隠しきれなかった。
多くの人は、あなたのことをつまらない人間だと思っている。
よそよそしい
でも私は思う
あなたと、私の弟に媚びへつらうあの金持ちの若い男たち
全く異なる
私はなんてバカなんだろう。
私はあなたの言う「不屈で誇り高い」という戯言を、実は全部信じていました。
私はあなたに嘘をついたことは一度もありません。
そんな無益な話はやめよう。
あなたと私の間だけの話だけど
二人の子供の人生によって引き裂かれた
どれほど深い愛情を抱こうとも、この血の負債を帳消しにすることはできない。
言うまでもなく
あなたはかつて私を愛していましたか？
具体的に何を言いたいのですか？
謝家での数十年にわたる屈辱
どうでも
しかし、私の最後の懸念は
これは、青栄と青儒の結婚を指している。
彼らが良い結婚をすれば
私はこの件についてこれ以上追及しません。
これらの条件すら満たせない場合は
それから私は兄に尋ねた
お前の謝家を根こそぎ滅ぼしてやる
誰も置き去りにしない
この状況から判断すると
謝卿の義弟は来ません。
残念
はい
この司令官はこう考えた
季大臣にもお会いできる予定です。
ここに来る途中
この将軍は突然思い出した
私が幼い頃は、謝先生のことを「おじさん」と呼んでいました。
それは、当時の大人たちと父親との間の愛情を目の当たりにしていた。
あなたたち二人がかつて一緒に科挙の受験のために都に行ったことも知っています。
同じ崇高な野望を共有する
過去
どうして忘れることができたのだろう？
過去に
私の父とあなたの父
さあ、一緒に壮大な誓いを立てよう
沈志白
謝淑
ここに兄弟愛を誓う
同じ日、同じ年、同じ月、同じ日に生まれるように頼まないでください
私はただ、同じ日、同じ月、同じ年に死にたいだけだ。
関羽以前に
これは厳粛な誓いです。
違反があった場合
天罰と地罰
兄
兄弟
たとえこの人生が灰燼に帰したとしても…
私は決して忘れない。
私の9年間
私はまだ理解できていない
ここにいる人々は一体何を演じているのですか？
そうして初めて全員が同意するだろう
良い役人を立てる
彼を陥れる
木炭の横領
災害救援の遅延
その結果、数十人の民間人が凍死した。
この裏話は何ですか？
父が横領したと冤罪をかけられたお金
彼らはどこへ行ったのか？
その後、私が恒堂に着くまで
その人の評判はどこでも耳にする。
謝卿は自分が何者なのかを私に明かそうとしなかった。
厳しい罰を受けた人々
死刑宣告を受けた泥棒たち
彼らはそれが誰なのか教えてくれなかった。
大人たちが娘を急いで結婚させるまで
それどころか、すぐに理解できた。
大人たちが探していた人物
喜ばせるべき人
彼の後ろにいるのがその人です。
あなたの親愛なる義理の両親
現職の朝廷高官
胡興
それから
木炭火災事例
私とは全く関係ありません
私の甥が言及した尊敬すべき人物
私は何も知らない。
もし
本当に胡様です。
それはせいぜい…
偶然
その役人は私に、何としてもあなたを守るよう命じたのです。
これも偶然だろうか？
おそらくそうだろう。
他に何ができるだろうか？
甥
私は1つしか持っていません
よく分かりません。
あなたのお父さん
この炭ケース
当局は当時、この件について調査し、真相を明らかにした。
あなたの潔白は証明されました。
なぜ今になって再び調査するのか？
この官僚機構
このお茶のボウルのように
その人が去ると
お茶が冷めてしまった。
しかし、どうしても飛び降りたいなら
たちまち黒海と同じくらい危険な場所になった。
ジュンイー、朝一番の着陸ならどこに行けばいい？
謝卿は賢い人だ
あなたは既に皇帝を知っているはずです
標的は誰ですか？
皇帝の命令には逆らえない
私は家族間の確執を脇に置き、大人たちと共謀した。
あなたが本当に感染していないことを願っています。
忘れられた野望
兄弟
君と僕が兄弟である限り
彼は心から皇帝の宮廷に忠誠を尽くしていた。
すべての生き物のために
恒唐から横領していた汚職官僚たちを罰しなければならない！
彼は銀の両替札を一枚ずつ吐き出した。
私は忘れない
私の人生、謝
2つのこと
決して忘れない
1つ
これは皇帝の恩寵である
二
あれはあなたのお父さんです
天国にいる私の愛する兄
シェン卿
正式
あなたはここに来たばかりですか？
彼らは恐らくこの場所のルールを知らないのだろう。
よく考えてみて。
本日押収された品物
あれは誰の船ですか？
引っ越し
これらは誰の商品ですか？
横塘運河の輸送システムは、先祖代々の伝統から存在している。
ペイ家が経営を担っている。
たとえ天王ご自身が来られたとしても…
彼はこの水にも干渉できなかった。
ここでは誰のルールが適用されるかは気にしない。
誰のボートであろうと
今日
誰も岸辺を離れることはできない。
私が言ったこと
私
すべてはルール次第だ。
念のためお伝えしておきます。
その運輸職員の姓はペイだった。
ペイは、創設伯爵の一族の出身である。
彼の後ろには、都の胡卿がいる。
あなたはよく考え抜いたんですね。
もし私たちが死の淵に立たなければならないとしたら…
突破
残念ながら、その頃には遺体をすべて回収することさえできないでしょう。
そうすれば、他の誰かを責めることはできない。
停止
犯人は最高司令官だったのか！
下の人たちは無知だ。
司令官が寛大な措置を取ってくれることを願っています。
彼らにあなたの楽しみを台無しにさせてはいけません。
叫ぶのをやめて
もし指揮官が行動を起こしていたら、君はとっくに死んでいただろう。
命を助けてくれた司令官に感謝の意を表してみてはどうですか？
謝司令官
殺されずに済んだこと
ファン・ゾン
全員倒せ
商品の在庫
船舶封印および会計調査
はい
母は私たちの結婚式の準備をしていた。
特別招待された職人たち
新しい家の家具は、フェーベ・ジェンナン材で作られていた。
父は友人にも尋ねた
彼は蘇州から数十反もの上質な雲錦織を持ち帰った。
右
ウェディングドレスのスタイル
母は私に早く落ち着くようにと促した。
でも、最終的にはあなたが決めるのが一番だと思います。
すべては皇太子の取り決め次第だ。
4番目の妹
あなたが私を愛していないことは分かっています。
しかし私は信じている
ある日
あなたは私を好きになるでしょう
ただ願うだけ
あなたが今下そうとしている決断
それは、自分を妥協することではない。
私は不当な扱いを受けていない
私の経歴から
皇太子の寵愛を得るために
それは私の祝福です
私はよく感じる
あなたはまるで冷たい翡翠のようだ。
体を使って温めようとしても
暑くなってきた
自分の体温だけ
だから、一度手放したら
まるで一度も触れられたことがないかのように、とても冷たかった。
大丈夫。
将来
私はいつもあなたを守ります。
あなたを温めます
経路が異なるため
計画用ではない
どうしたの
何もない
なくしたのは小さな物です。
いくつかのこと
常に持ち歩く
それはずっとそこにあったと思っていた。
4番目の妹
誰かがあなたを傷つけたら
あれは私の敵だ。
あなたは母親の仇を討たなければならない。
私は必ずあなたと共にいます。
教えて頂けますか？
その人は誰ですか？
皇太子
もし本当に私を助けたいのなら
将来
必ずお伝えします。
良い
私たちはもうすぐ結婚します。
4番目の姉さん、あなたは…できますか？
春志って呼んでね
春志
心配しないで
私はすでにあなたと結婚することに同意しているので
私は必ずあなたにとって良い妻になります。
良い
歩く
私たちは冬珠（真珠の一種）を買いに行きました。